
Каналы привлечения лидов для SEO агентства Сила ума
1) Нейрокоментинг в ТГК с ЦА предпринимателей, владельцев бизнеса или информационные ТГК для владельцев сайтов, ТГК других digital/дизайнерских агентств - Михаил Токовинин, Гребенюк, Яндекс Вебмастер и т.д. 
2) Перехват заявок в чатах с нужной ЦА. Добавляем юзербота во все нужные чаты, подключаем ИИ агента, который 24/7 сканирует новые сообщения в чате, автоматически отписывая заинтересованным лицам. Пример - Чат ТГК яндекс вебмастер: Юзер1 - “Кто занимается SEO” или “Сильно просели позиции в поиске, кто шарит почему?” -> ИИ агент автоматически отписывает в ЛС с предложением, прогревает лида, передает старшему менеджеру для дальнейшей работы
3) Искусственная активность в чатах с нужной ЦА. ИИ агент(профиль оформлен под ссылки Силы ума) время от времени вступает в дискуссии, помогает разбирать проблемы участников чата, если уместно, то рекомендует Агентство Сила Ума
4) Парсинг лидов с тематических чатов, массовые автоматические приглашения в ТГК силы ума с ссылкой на основные ресурсы(сайт, основной ТГК, контакты менеджеров и т.д.)

5) Использование сервиса DMP.one(теплые, заинтересованные лиды за 20-25р)
Варианты использования
- 5.1 - Пользователь зашел на наш сайт, но не оставил заявку, не заполнил форму. С помощью DMP выкупаем возможные персональные данные, далее выходим на контакт. В улучшенном варианте - автоматический прозвон с использованием SashaAI, через 3-4 минуты после посещения нашей страницы
- 5.2 - Пользователи с сайтов конкурентов. Выкупаем у DMP данные лидов, которые посещали сайт конкурентов, выходим на контакт, перехватываем лидов
Также возможно использование других дата сервисов


6) ИИ контент в соцсетях(тикток, ютуб шортсы, вк, инста и т.д.)
Система с автопостингов ИИ видео. ИИ генерирует сценарий -> ИИ генерирует промпты для раскадровки -> Генерация в seadance/kling -> склейка и постинг
Главная проблема - теневые блокировки, борьба соцсетей с ИИ контентом
Средняя стоимость 1 видео - 100-200р



Большую часть методов использовал в своей работе и в своих проектах
Не стал расписывать банальные способы привлечения трафика по типу таргета, размещения своих услуг на авито и схожих площадках, email спам рассылки и других очевидных способов. Думаю они уже применяются в силе ума)









Нововведения, каналы привлечения теплого трафика для фулфилмента А2
Большая часть решений - цифровой партизанский маркетинг, с стоимостью теплого лида <50р
ИИ агент(бот) в социальных сетях
 Нейрокомментинг в тематических телеграм каналах с ЦА селлеров на маркетплейсах или информационных телеграм каналах других фулфилментов. ИИ агент автоматически оставляет комментарии, если уместно, то рекомендует А2. Профиль бота оформлен с ссылками, ведущие на телеграм канал А2 или напрямую МОПов
Искусственная активность в чатах с ЦА селлеров. ИИ агент время от времени вступает в дискуссии с участниками, обсуждает какие-то темы, касающиеся логистики, фулфилмента и если уместно, то рекомендует фулфилмент А2
Перехват заявок с чатов селлеров, карго. Пользователь написал сообщение “Ребят у кого есть контакты фулфилмента в москве?” или “Кто-то может забрать груз с южных ворот?” или “Есть контакты фулфилмента, у которых выгодные тарифы на МГТ” => ИИ агент моментально пишет в личку пользователя с предложением поработать с А2, первично прогревает, передает старшему МОПу
Парсинг лидов с тематических чатов, массовые автоматические приглашения в группу, внутри которой ссылки, ведущие на основные ресурсы А2
Парсинг лидов с тематических чатов, ИИ агент автономно отправляет им предложения о сотрудничестве, первично прогревает, передает старшему МОПу
Подобная система работает автономно, 24/7, без необходимости участия лидоруба
Основная затратная часть - телеграм аккаунты, которые могут блокироваться из-за спамблока(стоимость 1 аккаунта 100-200р). Но при грамотной ротации и распределении вероятность блокировки значительно снижается

Использование data сервиса DMP.one
Варианты использования:
1.1) Пользователь зашел на наш сайт А2, но не оставил заявку, не заполнил форму. С помощью DMP выкупаем возможные персональные данные, далее выходим на контакт. В улучшенном варианте - автоматический прозвон с использованием SashaAI, через 3-4 минуты после посещения нашей страницы
1.2) Пользователи с сайтов конкурентов. Выкупаем у DMP данные лидов, которые посещали сайт конкурентов, выходим на контакт, перехватываем лидов
Также возможно использование других дата сервисов для получения более точных данных о потенциальном клиенте

ИИ контент-завод.
Система с автопостингов ИИ видео. ИИ генерирует сценарий -> ИИ генерирует промпты для раскадровки -> Генерация в seadance/kling -> склейка и постинг во все возможные соц сети(инстаграм, пинтерест, ютуб, тик ток - везде, где сидят селлеры)
Главная проблема - теневые блокировки, борьба соцсетей с ИИ контентом
Средняя стоимость 1 видео - 200-300р. Но в данном методе нет 100% гарантии привлечения лидов - можно потратить существенный бюджет и получить 0 заявок. Все зависит от алгоритмов соцсетей

Большую часть методов использовал на своей предыдущей должности и в собственных проектах(использовал все кроме ИИ контент завода). Так что есть наработки и не нужно будет все выстраивать с полного нуля
Не стал расписывать банальные/дорогостоящие способы привлечения трафика по типу таргета, взаимовыгодных партнерских программ с Карго компаниями, размещения своих услуг на авито и схожих площадках, email спам рассылки и других очевидных способов. Думаю они уже применяются в А2)


